<b>комментарий к коду</b>

в контроллере view_month не вынесена логика в модель. это потенциально можно сделать (и с точки зрения ТТУК, нужно), но это вынос логики ради того чтобы ее вынести - плюсов это, в данном проекте, не дает никаких, т.к. основная идея выноса это реиспользуемость кода (а здесь она нулевая). таким же образом контроллеры\модели\формы можно разнести по отдельным файлам-папочкам. там где необходимо было вынести - вынесено. если это прямо будет "резать глаза" - то, собственно, перенесу. так сделано, потому что - все пишут по разному и стандарты разработки внутри компаний у всех разные, поэтому - не угадаешь что и как нужно. в данном случае придерживаюсь общего правила KISS. 

<b>оформление кода</b>

проект писался в pycharm, поэтому все оформлено согласно pip8, за исключением длины строки

<b>лимиты</b>

я задавал вопрос и у меня до сих пор стойкое ощущение, что сделано не то чего от меня хотят:)

<b>в плане оценки кода</b>

писал на django впервые, и некоторые моменты вам могут показаться странными и\или сделанными неправильно, лучше уточнить почему я так сделал. надеюсь на адекватность

<b>как развернуть проект</b>

как уже писал выше, проект делался на pycharm и поэтому, скорее всего, запустить его будет проще всего так же через pycharm

1) https://www.jetbrains.com/pycharm/ (PyCharm Professional Edition, там есть триалка)
(я понимаю что pipenv уже стоит)
2) открываем pycharm
3) создаем pure python project
4) удаляем базовый pipfile
5) git clone https://github.com/Ant13Z/htc.git && cd htc && pipenv install && python manage.py migrate && python manage.py runserver
